❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජූලි
මගේ ආදරණීය බිරිඳට.
දැවෙන ගිම්හාන උණුසුම නැවතත් පැමිණ ඇත.
ඔයාට කොහොමද?
මගේ ජීවිතය දැන් ... නරකම එකක්.
ගෙදරදී, AC එක කැඩුනා.
පාසලේදී,
මගේ ශිෂ්‍යයෙක්
තම පවුල නඩත්තු කිරීම සඳහා පාසලෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කළා.
මට එයාව නවත්තගන්න අමාරු වුණා,
ඒ වගේම දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
නමුත් පසුව, ඉක්මනින්ම…
මෙවර, තවත් ශිෂ්‍යයෙක්...
කරුණාකරලා අපේ පන්තියේ පන්ති භාර ගුරුතුමියව මාරු කරන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
නෑ, ඉන්න, ඉන්න, ඇයි?
හේතුව…
මම හෙට විදුහල්පතිටයි උප විදුහල්පතිටයි කියන්නම්
. ඒගොල්ලන්ට තමයි තීරණය කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඉන්න! ඉට්සුකි!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නෑ , ලොකු සහෝදරයා?
කණගාටුයි, මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
ඔහ්, මචං! මම හිතුවේ අපිට අන්තිමට
සාමාජිකයන් පස් දෙනෙක් හිටියා කියලා
සහ දැන් නිල සමාජයක් බවට පත්විය හැකිය!
එහෙනම් ඔයාට පුහුණුවීම් කරන්න ඕන නෑ,
හොල්මන් සාමාජිකයෙක් වෙන්න!
කොහොමත්, ඒ වගේ වංචා කරන එක හොඳ නැහැ.
ඊට අමතරව, මම
සම්බන්ධීකරණ සහ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙනකම් මම ඔයාට පුහුණු කරන්නම්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා තමයි වැඩිපුරම ජරා!
එහෙනම් මම ඔයාගෙ වැඩේ කරලා දෙන්නම්!
ඇති, කට වහගෙන ඉන්න.
මොකක්ද? මට එයාගේ වැඩ මුර ආවරණය කරන්න පුළුවන්!
-ඒගොල්ලෝ සුපුරුදු පරිදි සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඒ පැහැදිලිවම
ඔනිසුකා මහතාගේ බලපෑම නිසා.
කොටෝනේ, ඔයා දැන් ඔනිසුකාට පක්ෂද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මධ්‍යස්ථයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඇසුණාද?
ඉට්සුකි ඊයේ ඔනිසුකාට කිව්වා
එයාට තවත් පන්ති කාමර ගුරුවරයෙක් ඕන කියලා.
ඇයි?
ඒ වගේම එයා
දැන් ඒ ගැන විදුහල්පති එක්ක කතා කරනවා වගේ.
ඊයේ අපේ රැස්වීමේදී මම ඔනිසුකා මහතා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා .
ඔනිසුකා මහත්මයා, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මම දන්නවා.
තවමත්, අපේ පන්තියට එකින් එක ගැටලු ඇති වන්නේ ඇයි ?
ඔහොම ඉන්න.
කොහොම හරි හැමදේම හරි යයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම... ගුරුවරයෙකු වීම
ඇත්තටම දුෂ්කර රැකියාවක්.
ඔයා ඒක කියන්න හොඳ නෑ.
ආ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොනතරම් දුර්ලභ සිදුවීමක්ද.
මගේ බිරිඳ මට පණිවිඩයක් එව්වා.
සමහරවිට ඒක හොඳ ආරංචියක් වෙන්න ඇති!
ඔයාගේ අම්මා මට "ගෙදර ඉක්මනට එන්න" කිව්වා.
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්න මොනවා හරි කිව්වද?
ඔහ්…
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
කුමක් ද?
"ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු" වීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ මට කියන තුරු මම බලා සිටිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
ඔනිසුකා මහත්මයා!
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
ඉට්සුකි මොකද කිව්වේ?
ඔහු කියනවා ඔයා පන්ති භාර ගුරු ධූරයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා කියලා .
කුමක් ද?
ඔයා තරුණයන් ගැන ෂෝවා යුගයේ තර්කය
එයාලට තල්ලු කරනවා,
සහ මුළු පන්තියටම
අන්වර්ථ නාම භාවිතා කිරීමට බල කරන්න.
ඔබ කියන කරන සෑම දෙයකම ඔබට පන්තියක් නොමැත ,
සහ බුද්ධිමත් සංවාදයකට සම්පූර්ණයෙන්ම අසමත් ය .
හේයි, ඇයි ඔය දෙන්නම ඔලුව වනන්නේ?
ඊට ඉහළින්,
"පන්තිය එක්සත් වන්නේ කෙසේද" යන්න ගැන කතා කළත් ,
ඔබ සමඟ එකඟ වන සිසුන් කෙරෙහි ඔබ පැහැදිලි අනුග්‍රහයක් දක්වයි.
සහ ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලීව කටයුතු කරන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
දින කිහිපයකට පෙර,
ඉට්සුකි දැක්කා ඔයා
ඔයාගේ පන්තියේ ළමයෙක් එක්ක රාමන් කනවා!
එයා අපිට ඒක කිව්වා!
අපි හොඳටම දහඩිය දැම්මා. හරිද වටරු?
නමුත්... මෙය අනුග්‍රහය දැක්වීමක් නොවේද?
නැහැ, ඒ…
මොකද මිස් කෂිවබරාට
හොඳටම බඩගිනියි! හරිද?
හේයි, ඉන්න! මම--
කොහොම හරි! ලොකුම ගැටලුව තමයි…
" මට වඩා මෝඩයෙක් මට උගන්වන්නේ ඇයි ?"
-මොකක්ද?
-ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා! එයා ඒක මගේ මූණටම කියන්න ඕනේ!
ඉන්න ඉන්න!
දැනට,
ඔබට ඉට්සුකි ෆුකුඩා සමඟ කතා කිරීම තහනම්ය .
ඇයි?
ඉට්සුකි කියනවා තර්ජනය කළොත්
පාසල් මාරු කරනවා කියලා.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
-අපි--
-අපි මෙතැන් සිට අපගේ විකල්ප සලකා බලමු.
අපට ඔහුගේ මතය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම
එයා කියන දේ අහන්නද යන්නේ?
-ඉට්සුකි--
-ඉට්සුකිට ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට සහතිකයි.
එයා අයින් උනොත්, ඒක
අපේ පාසලට ලොකු පාඩුවක්!
-ඔබ දැනගත යුතුයි--
-ඔබ පවා දැනගත යුතුයි...
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වන උපාධිධාරීන් සංඛ්‍යාව
අපගේ පාසල විනිශ්චය කිරීමට සිසුන් භාවිතා කරන ප්‍රධාන සාධකයකි !
හොඳයි, ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
-ඉතින්--
කුමක් ද?
විදුහල්පති.
ම්... මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඒ නිසා…
අපි නිගමනයකට එළඹෙන තුරු,
ඔබ අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය ,
සහ
ශිෂ්‍යාව සමඟ ඇති සියලු සම්බන්ධතා කෂිවබරා මහත්මියට භාර දෙන්න!
- එච්චරයි!
- විනාඩියක් ඉන්න, උප විදුහල්පතිතුමනි!
ඔයාටත් අසනීප නිවාඩු ගන්න පුළුවන්, මට කමක් නැහැ.
නෑ, ඔයාට දුකයි, මම
මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කවදාවත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැතුව.
1-B පන්තිය
වාර විභාග ළඟදීම එනවා,
එබැවින් කරුණාකර තාප ආඝාත ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
සහ ගෘහස්ථව සිටියදී පවා සජලනය වී සිටින්න.
හරි, ගෙදර කාමරේට එච්චරයි.
මිස්!
මගේ ඉල්ලීමට මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
උප විදුහල්පතිතුමා කිව්වා
ඔවුන් වහාම තීරණයකට එනවා කියලා.
අපි දැනට ඒ ගැන සලකා බලමින් සිටිමු,
ඒ නිසා මෙතන ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම පන්ති කාමර ගුරුවරුන් මාරු කරන්න කිව්වා කියලා හැමෝම දැනගත්තොත් හොඳයි නේද ?
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ඉන්න, ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
අපි කොච්චර කාර්යබහුලද,
ඒ නිසා මට කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න...
ඔනිසුකා මහතා.
සමාවන්න.
ඊට අමතරව,
මම
ඒ වගේ අදක්ෂ ගුරුවරයෙක් එක්ක හිරවෙලා නම්,
AI සමඟ ස්වයං අධ්‍යයනය කිරීම වඩාත් කාර්යක්ෂම නොවේද ?
-මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒත්...
-මිස්. කෂිවබරා!
සමාවන්න.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මත තිබේ.
ඉන්පසු…
-අපි ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීව තීරණය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මොකක්ද?
පන්තියේ බහුතරයක්
මගේ මතය බෙදා ගන්නේ නම්,
අපිට ඔනිසුකා මහතාව ඉල්ලා අස්කරගන්න පුළුවන්ද?
-ඉන්න, ඔයාට ඒක තීරණය කරන්න බෑ--
-ඇයි බැරි?
ෆුකුඩා මහතා සමඟ එකඟ වන අය සිටිය හැකිය .
ඒක හරි.
හැමෝටම හැඟෙන ආකාරය තහවුරු කිරීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරමු .
බලන්න? ඔවුන්ගේ අදහස් නොසලකා හැරීම හරිද?
හොඳයි, හොඳයි! අපි ඒක කරමු!
ඉන්න, ඔනිසුකා මහත්මයා!
මට නම් බහුතර ඡන්දයක් හොඳයි වගේ!
මම පැරදුනොත්,
මම පන්ති භාර ගුරු ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා!
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, මම දිනුවොත්,
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කියන්න එපා !
ඉට්සුකි.
හෙට ගෙදර කාමරේ ඡන්දයකින් ඔයා තීරණය කරයිද ?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්නේ?
- කමක් නෑ. මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද අපි නිගමනයකට එනකම් අනවශ්‍ය කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා !
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් වැඩිහිටියන් වන ඔබ තීරණය කිරීමට සදහටම ගත කරන
අතර, ඔබ තීරණය කරන විට,
ඔයා ඒක පාපිස්ස යට අතුගාන්න.
පොඩි ළමයෙක් වගේ කතා කරන්න එපා! ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්!
මට හිතුනා ඉක්මනට දේවල් හරිගස්සගන්න එක හොඳයි කියලා .
මෙතනින් අහන්න.
ඔබ පැරදුනොත්,
කෂිවබරා මහත්මිය පන්තිභාර ගුරුවරිය ලෙස වැඩ භාර ගනී !
ඔහ්, ඉදිරියට යන්න! ඔබ කැමති පරිදි...
මට හරි!
සහායකයා කවුද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
-මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න!
-ඔයා වගේ මිනිහෙක්...
මෝඩයා! මෝඩයා!
සිල්වා රැකියා සෙවීම
දැනට, මම
කොහේ හරි සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න උත්සාහ කරන්නම්...
අමාරු වෙන්න ඇති,
ඒ වගේ කරදරයකට ඇදලා දාන්නේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන
ඔයාගේම වේගයෙන් වැඩ කරන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඔව්, හරියටම.
මගේ අධ්‍යාපන දර්ශනය ඔබේ දර්ශනයට ගැළපෙන බව මට සැමවිටම හැඟී ගොස් තිබෙනවා ,
ඉතින් මට ඔයාට දැනෙන විදිහ තේරෙනවා.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද...
අපි අද එළියට යමුද බොන්න?
මෑතකදී ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින විශිෂ්ට වාතාවරණයක් සහිත ලස්සන බාර් එකක් මට හමු විය .
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, අද මම ටිකක්...
එහෙනම්, ඔබ කාර්යබහුල නොවන විට කරුණාකර මට දන්වන්න .
ඔහ්, හරි...
කණගාටුයි, මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
වත්මන් තත්ත්වය විශ්ලේෂණය කරමින්,
අපි දැන් අතිමහත් අවාසියකට මුහුණ දී සිටිය හැකියි .
මොකක්ද? අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මුලින්ම අපි
ඔනිචි වල හොඳ දේ හැමෝටම පෙන්නන්න ඕනේ!
නමුත් ඔහු හොඳ වන්නේ කෙසේද, විශේෂයෙන්?
හොඳයි, උදාහරණයක් ලෙස ...
ඒත් මට එයා ගැන ගොඩක් නරක දේවල් හිතෙනවා
.
ඔහුගේ මානසිකත්වය සමාන වන
අතර වර්තමාන යුගයට කිසිසේත්ම නොගැලපේ.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම බොළඳයි,
ඔහුට පහසුවෙන් පිස්සු හැදෙනවා.
ඔහු කිසිසේත්ම විහිළුවක් නොවන විහිලු විහිළු කියයි .
ඔහු
කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේත් සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඔහුට ඔහුගේ බිරිඳව දාලා යන්න වෙනවා,
නමුත් ඔහුට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
අපි නැවතත් ඔනිච්චිට කැමති ඇයි?
ඒක බහුතර ඡන්දයක් නම්,
ඔයා ලේසියෙන්ම දිනනවා, ඉට්සුකි.
මම සිතනවා.
එහෙනම් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි ඔනිසුකාට සමු දෙනවා කියලද?
එහෙත්, අපගේ ආරක්‍ෂාව අත් නොහැරීම වඩා හොඳ විය හැකිය .
මම හිතන්නේ මා වගේ දෙපැත්තටම ඡන්දය දෙන්න පුළුවන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා .
එහෙනම් අපිත් ව්‍යාපාරයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? අපි ඇත්තටම කරදරකාරී දෙයක් කරන්න ඕනද ?
ඒක හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් දන්නවා අපේ ඊළඟ පියවර.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කෑමට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
මම
1-B පන්තියේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය වන එයිකිචි ඔනිසුකා!
ඔයාලා හැමෝම මට ඡන්දය දුන්නොත්,
වාර්තාවල ඔයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන බව මම සහතික කරගන්නම්!
ඔනිසුකා මහත්මයා, ඒක අල්ලසක්.
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ!
ඔබට කවදා හෝ කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මා අමතන්න.
කොහොම උනත්, මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා!
ඔබගේ ඕනෑම ඉල්ලීමකට මම
දවසේ පැය 24 පුරාම, අවුරුද්දේ දින 365 පුරාම ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමි!
-මිස්ටර් ඔනිසුකා, ඒකත් ටිකක් අවදානම්.
- එන්න.
මේ මගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය! හරිද?
අපිට මැතිවරණයක් තියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
-හේයි...
-හරිද? අහන්න...
අබේ මහතා.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඡන්ද පෙට්ටිය
හරි, කරුණාකරලා
දැන්ම ඔබේ නිර්නාමික ඡන්දය දෙන්න.
කශිවබර මහත්මිය.
-මීට කලින්, මම දෙයක් කියන්නද?
-ඒ මොකක්ද?
මට ඔප්පු කරන්න ඕන,
එක්තරා ක්‍රමයක් හරහා, කොච්චර නුසුදුසුද කියලා
ඔනිසුකා මහතා අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ලෙස කටයුතු කරයි.
නිශ්චිත ක්‍රමයක්?
මට ඔනිසුකා මහතාගේ හැකියාව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ආකෘතියකින්,
A පන්තියේ අබේ මහතාට එරෙහිව.
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මේවා
ඕනෑම ගුරුවරයෙකු දැනගත යුතු සාමාන්‍ය දැනුම පිළිබඳ ප්‍රශ්න පමණයි.
එපමණක් නොව, ඔනිසුකා මහතා ජයග්‍රහණය කළහොත්,
අපට බහුතර ඡන්දය අවලංගු කළ හැකිය.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, ඉට්සුකි?
ඔව්.
පළමු ප්‍රශ්නය.
AI පාරිභාෂිතයේ,
"ඒකීයභාවය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
AI මිනිස් බුද්ධිය අභිබවා යන හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය .
නිවැරදි.
දෙවන ප්‍රශ්නය.
1 සිට 100 දක්වා සංඛ්‍යා වල එකතුව කොපමණද?
එක එකතු කිරීම දෙක තුනයි,
තුන එකතු කිරීම හතර හතයි, ඉතින්...
එක එකතු කළ විට 100 යනු 101 යි,
දෙක එකතු කළ විට 99 ද 101 වේ,
එබැවින් මෙය 101 න් 50 න් ගුණ කළ විට පමණි.
එබැවින් පිළිතුර 5050 වේ.
-හරි.
-පුදුමයි...
මේක ඇත්තටම පුදුම වෙන්න වෙලාවක්ද?
මම කියන්නේ, අබේ මහත්තයා ගණිතය උගන්වනවා කියලා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊළඟට ඉතිහාස ප්‍රශ්නයක්.
හරි හරී!
කමකුර
ෂෝගුනේට් පිහිටුවන ලද වර්ෂය කුමක්ද?
ඒක ලේසියි.
1192!
නමුත් සත්‍ය වසර ලෙස න්‍යායාත්මකව පිළිගැනෙන තවත් වසරක් තිබේ .
1185 වර්ෂය.
-හරි.
-ඒ වගේ න්‍යායක් තියෙනවද?
ඔයා ජපන් ඉතිහාසය උගන්වනවා
නේද, මිස්ටර් ඔනිසුකා?
නෑ, හොඳයි, බලන්න,
මම
දින වලට වඩා හිතෝපදේශ සහ ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි! මම අහන්නම්...
"බුද්ධිමත් උකුස්සෙක්..." යන ගට්ස් ඉෂිමට්සුගේ ප්‍රසිද්ධ කියමන සම්පූර්ණ කරන්න .
"බුද්ධිමත් උකුස්සා උගේ නියපොතු සඟවනවා" නේද?
වැරදියි.
පිළිතුර
"බුද්ධිමත් උකුස්සෙකුට විශාල හිසක් ඇත" යන්නයි.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
මම කියන්න හදන්නේ AI
සහ ඒ සියල්ල වැදගත් කියලා,
නමුත් දිනපතා සුළු දේවල් රැස් කිරීම ද වැදගත් වේ.
ඒක ජීවිතේට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි!
ඉන්පසු,
ඔනිසුකා මහතාගෙන් අවසාන ප්‍රශ්නයක්.
කුමක් ද?
අපේ පාසලට එන්න කලින්,
ඔයාව කීප වතාවක්ම අස් කළා වගේ.
ඇයි ඒ?
මොකක්ද? හොඳයි, ඒ මොකද…
මේ කාලේ,
ඇත්තටම බරපතළ දෙයක් නම් මිසක් ඔබව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම,
සිසුන්ට ලිංගික හිරිහැර කිරීම වැනි,
සොරකම හෝ වංචාව...
මට අයින් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මගේ අධ්‍යාපන ප්‍රතිපත්තිය
ඇත්තටම පාසල සමඟ ගැළපුණේ නැහැ...
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
ඒ වගේම, දැන් මට දැනෙනවා මම
සැබෑ ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු වීමේ මාවතට පිවිසෙනවා කියලා!
ඉතින්, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් !
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්,
අපි ඡන්දය පවත්වමු.
නිවාස ගුරුවරයා ලෙස ඔනිසුකා මහතා ඉවත් කිරීමට ඡන්දය දෙයි
දැන් මම ඡන්ද ගණන් කරන්නම්.
පක්ෂව.
ඔනිසුකා මහතා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට පක්ෂව
විරුද්ධ වුණා.
විරුද්ධයි
පක්ෂව.
විරුද්ධ වුණා.
පක්ෂව
එච්චරයි. ප්‍රතිඵල...
පක්ෂව 14ක්, විපක්ෂව 14ක්. සම තත්ත්වය.
ඒක කොහොමද?
හරි! ඒක සම තත්ත්වය නිසා...
මාව ආදේශ කරන්නේ නැහැ නේද ඉට්සුකි?
මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්…
මම වෙන පන්තියකට යන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නේ නැත්නම්,
මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම ගිහින් මාරුවක් ඉල්ලන්නම්.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
අපි අපේ යෞවන කාලය එකට භුක්ති විඳිමු!
එන්න, අපේ පන්තිය පරිපූර්ණ සංඛ්‍යාවක්.
ඔයාට මට දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම නිකන්…
ඔබට ගරු කරන්න බැහැ.
ඔනිසුකා, ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කළා!
ඉට්සුකි මොකද කිව්වේ?
එයා කියනවා එයාට අලුත් පන්ති ගුරුවරයෙක් හොයාගන්න බැරි නම් ,
ඔහුට අබේ මහතාගේ පන්තියට මාරු වීමට අවශ්‍යයි.
නෑ, ඒක විතරයි... මට ඒබේ ගැන දුක හිතෙයි...
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් මෑතකදී
මාරු වුණා,
ඉතින් ඉට්සුකි ෆුකුඩා වැනි විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙකු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊට පස්සේ මම එයාගේ දෙමව්පියන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හෙට ඉඳන්, දැනට එයාව ඇතුළට ගන්න පුළුවන්ද
?
මම ඒක කරන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඇති.
තවත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
තත්පරයක් ඉන්න...
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඉන්න!
මට මේක කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහු වගේ වයසක මිනිහෙක් ළඟපාත ඉන්න නිසා
මට මගේ වැඩේ කරගන්න අමාරුයි.
එක්කෝ ඔහු තම ක්‍රම වෙනස් කළ යුතුයි,
නැත්නම් ඒක කරන්න බැරි නම්,
එයාට වෙන පාසලකට යන්න වෙනවා.
මමත් එහෙම හිතුවා, ඒත්...
නමුත්?
ඔහ්, මම කියන්නේ...
මගේ බඩ වැඩ කරනවා...
ධෛර්යවත් වෙන්න. කොහොම හරි හැමදේම හරි යයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මොකක්ද? නෑ, මට දැන් මතක් වුනා,
ඒ කාලේ මමත් ඔයාට කිව්වා,
"මම ඔබව මගේ පන්ති ගුරුවරයා ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ
!"
ආහ්, ඒක එහෙම වුණා.
එතකොට එදා මොකද වුණේ?
ඔයා මට ගහලා කිව්වා "උඹට කෙලෙව්වා!"
ඒත් අද කාලේ ඒක කරන්න බෑ.
පරණ දවස් හොඳයි.
මචං, අර ඉට්සුකි මිනිහා.
මට ආශ්චර්යමත් ලෙස
ඡන්දවලින් අඩක් ලබා ගැනීමට හැකි විය, නමුත්...
ඔව්, මමත් හිතුවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කෙනෙක්ට
ලණු කිහිපයක් අදින්න කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට හැම වෙලාවෙම තොරතුරු ලැබෙන්නේ ඒ කෙල්ලගෙන් කියලද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
ඉතින් ඒ කියන්නේ…
එයා මගේ පන්තියෙන්ද? ඒ කවුද?
විනාඩියක් ඉන්න!
දැන් ඒක වැදගත් නෑ!
ඔබත් AI භාවිතා කිරීම ගැන ටිකක් සලකා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙම අනුකූලතා-උමතු යුගයේ,
රැකියා ස්ථානයේ සුළු කතාබහ
කාලගුණයෙන් ඔබ්බට යන්නේ කලාතුරකිනි,
ඒ වගේම අපි ඉන්නේ මිනිස්සු තමන්ගේ සැබෑ හැඟීම් AI මතට විසි කරන යුගයක .
මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
එය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ප්‍රශ්නවලදී පවා හොඳ උපදෙස් ලබා දෙයි .
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න
ඉන්පසු,
"ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙක්" කියන්නේ ඇත්තටම මොකක්ද?
අධ්‍යාපනය කෙරෙහි වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇති ගුරුවරයෙක් .
සෑම සිසුවෙකුටම ප්‍රවේශමෙන් සැලකීම වැදගත් ,
ඔවුන්ගේ ගැටළු වලට හොඳින් සවන් දෙන්න,
සහ සාධාරණ ආකල්පයක් පවත්වා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ සුපිරි සාමාන්‍ය පිළිතුරේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
මම කොහොමද කාන්තාවන්ව ගන්නේ?
පහත සඳහන් අංග හය ප්‍රධානයි!
එකක්. හොඳ සනීපාරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
දෙකක්. විශ්වාසය තබා ගන්න.
තුන. සන්නිවේදනයේ දක්ෂ වන්න.
හතර. හොඳ සවන්දෙන්නෙකු වන්න.
පහ. විහිලු කරන්න.
හය. ඔබ කරන දෙයක් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වන්න.
මේ
හැම එකක්ම මට අදාළයි!
එහෙනම් මම ජනප්‍රිය නැත්තේ ඇයි?
මගේ දීර්ඝ ගුරු ජීවිතය තුළ, කිසිම සගයෙක්
හෝ ශිෂ්‍යයෙක් මට පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ!
ඒ ඇයි? හේයි, AI!
හේයි, AI, පන්ක්!
මට උත්තර දෙන්න! AI!
අපි AI ගැන මොහොතකට අමතක කරමු!
ඉට්සුකි ෆුකුඩා
අබේ මහතාගේ පන්තියට මාරු වෙනවා.
ෆුකුඩා මහතා, ඔබට අවසාන වශයෙන් යමක් කිවහොත්...
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඉට්සුකි!
එය කුමක් ද?
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මා සමඟ කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම දවසේ පැය 24 පුරාම,
අවුරුද්දේ දින 365 පුරාම ලබා ගත හැකියි.
මම සනීපෙන්.
මට AI තියෙනවා.
1-A පන්තිය
ග්‍රහණය කර ගත යුතු ප්‍රධාන කරුණ
වන්නේ චතුරස්‍රය සම්පූර්ණ කිරීමයි.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
එය දත්ත සහ සාක්ෂි පිළිබඳව ය.
ඉතින්, ප්‍රකාශනය පරිවර්තනය කිරීම
යතුර බවට පත්වේ.
Y=AX-C සහ Y=DX-C
Y=DX-D වර්ගය එකතු කළ 9 බවට පරිවර්තනය කරන්න.
අපි චතුරස්‍රය සම්පූර්ණ කිරීමට යොදා ගනිමු.
හරි, පළමු ගැටලුව.
Y යනු X වර්ගයෙන් අඩකට සමාන වේ
සෘණ හතර X සෘණ එක, සමාන
එකහමාරක් X අඩු D වර්ග කර ඇත,
අඩු හතර, අඩු එක...
මම Home.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉට්සුකි.
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන හිටියේ?
වතුර උතුරනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියා.
මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, හරි, ඉට්සුකි.
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමක් තියෙනවා කිව්වා නේද ?
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔයාව ඇතුලට ගන්න එක වටින්නේ නෑ .
කුමක් ද?
ඒ වගේම මට ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමියව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා .
මගේ පළමු ආදරය මගේ උසස් පාසලේ
පන්ති භාර ගුරුතුමිය, ඔයා දන්නවනේ.
එයා ඔයාගේ සීයාට වඩා කඩවසම් .
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාගේ සීයා වගේනේ .
ඔය දෙන්නම හරිම ලේසියෙන් අඬනවා.
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා!
හේයි, මට බඩගිනියි.
ඔයා කොහෙද? වැසිකිළියටද?
කුමක් ද?
ඉන්න...
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
මම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම නොපෙනී ඉන්නකොට මගේ ආච්චි කඩා වැටුණා.
මගේ තාත්තා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා,
වෙන කවුරුත් ගෙදර නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
අවුලක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
මේක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
1. පළමුව, 119 අමතන්න
2. ඔබේ පියාටත් කතා කරන්න
3. ඔබට ගණන් ගත හැකි වැඩිහිටියන් සිටී නම්
, ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ශල්‍යකර්මයේදී
3. ඔබට ගණන් ගත හැකි වැඩිහිටියන් සිටී නම්
, ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඉට්සුකි ෆුකුඩා
ආයුබෝවන්?
අනේ, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම ඉට්සුකි ෆුකුඩා,
මම අද ඔයාගේ පන්තියට එකතු වුණා.
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
ඇත්තටම, මගේ ආච්චි
එකපාරටම ඇද වැටුණා,
අපි ගිලන් රථයෙන් රෝහලට ආවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇයට ඩියෝඩරල් යට
ලේ ගැලීමක් තියෙනවා කියලා. දේවල් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්...
ඉතින්...
ෆුකුඩා, සන්සුන් වෙන්න. ඔයාගේ පවුල ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ තාත්තා හොක්කයිඩෝ වල ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා
, අද එයාට ආපහු එන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
මට එකක් නැහැ.
ඇය අවුරුදු තුනකට පෙර මගේ තාත්තාගෙන් දික්කසාද වී
මගේ නංගි සමඟ ගියා.
එහෙනම්, ළඟපාත විශ්වාසවන්ත වැඩිහිටියෙක් නැද්ද ?
කුමක් ද?
මම හිතුවා…
ඔයා තනියම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති,</
i> ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ ආච්චි
ඒකට මුහුණ දෙයි කියලා.
මොනවා හරි උනොත් මට ආයෙත් කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා එක්ක කතා කරන එක ඇත්තටම මාව සන්සුන් කරනවා.
මියෝ, ආයෙත් ඉස්කෝලෙදි මොකක් හරි උනාද?
ඔව්! ඔනිසුකා මහතා නැවතත් කරදර ඇති කළා,
ඒ වගේම මගේ පන්තියේ පිරිමි ළමයෙක්
අල්ලපු පන්තියට මාරු වුණා.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේටද?
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් කතා කළා නම්, අපිට කොහොම හරි මේක කළමනාකරණය කරගන්න තිබුණා කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා දන්නවද මියෝ, මෑතකදී ඔයා
ඇත්තටම නියම ගුරුවරයෙක් වගේ කතා කරනවා.
නවත්තන්න, චාපු-චාපු.
මට හොඳ සමාගමක් හම්බුනාම,
මම ඒ ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා!
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් ඔනිසුකා මහතා පැමිණි දා සිට, ඔබ
ඔබේ සිසුන් කෙරෙහි වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
ඒත් මට ඒ ඉස්කෝලෙ එපා වෙලා!
අනිත් දවසෙත්, අබේ මහත්තයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා,
මට වැසිකිළියට යනවා වගේ රඟපාන්න සිද්ධ වුණා...
හෙලෝ, ඉට්සුකි?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම…
මම දකියි.
ඒක හරි යයි.
ඔයා තනියම ඉන්න එක ගැන කනස්සල්ලෙන් නේද ?
ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්.
නමුත් ඔබට
කතා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබෙනවා නේද?
කුමක් ද?
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ මට කතා නොකරනු ඇත.
ඇත්තටම,
මම…
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කැමති නම්, මට පුළුවන්...
ඉන්න,
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ඔනිසුකාට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු මට වඩා උදව් කරයි කියලා.
ශල්‍යකර්මයේදී
ඔනිසුකා මහතා - මග හැරුණු ඇමතුම් දහයක්
පණිවිඩ අටක්
මග හැරුණු ඇමතුම
ඉට්සුකි, මට කෂිවබරා මහත්මියගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවුවහොත්, මා අමතන්න.
මම දවසේ පැය 24 පුරාම,
අවුරුද්දේ දින 365 පුරාම ලබා ගත හැකියි.
ඔයාගේ ආච්චි කොහොමද?
ගෙවන්න!
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක්. මම "චියර් අප්" ටයිප් කරන්න හිතුවා.
ඔනිසුකා මහතා
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, ඔයා අන්තිමට උත්තර දුන්නේ, ඉට්සුකි.
ඔයා දැන් කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් මෙතනද හිටියේ?
හේයි, මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගත්තා.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හරි යයි. කවුරුවත් දැනගන්න එකක් නෑ, කොහොමත්.
මෙතන.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතුවේ ඔයා ළමයෙක් වගේ කියලා.
හරි, මගේ බිරිඳත් මට ඒක ගොඩක් කියනවා.
"ඔයාගේ වයසේදී අයිස්ක්‍රීම් මූඩිය ලෙවකනවද?"
"ෆෑන් එකක් ඉස්සරහා සද්ද කරනවද?
තාමත් ඔයා විතරයි එහෙම කරන්නේ!"
අයියෝ, ඒ මූණ හදන්න එපා.
මේ වගේ වෙලාවට අපිට
විනෝදජනක දෙයක් ගැන කතා කරන්න වෙනවා!
ඔහ්, හරි.
මේ කාලේ තරුණ අයට
දැන් පොඩි පොඩි කතා කියන්න බෑ නේද?
සෑම දිනකම මම
පාසලට ප්‍රයෝජනවත් විහිළු දහයක් පමණ ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නෙමි.
උදාහරණ වශයෙන්?
අපි බලමු…
ඔයා මෙයාව දන්නවද?
"ටෙබුකුරෝ" ආපස්සට කියන එක
. ඒක සම්භාව්‍යයක්.
කණගාටුයි, මම ඒක දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, "ටෙබුකුරෝ" පසුපසට කියන්න උත්සාහ කරන්න.
-රොකුබුටේ?
-එක, දෙක, තුන, හතර...
ඉන්න, නවත්තන්න!
ඔයා මට දැන් කිව්වේ ඔයාට හය පාරක් ගහන්න කියලා!
මොකක්ද? ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
-බලන්න!
-මොකක්ද?
ඔයාව පෙන්නුවා, මෝඩයා.
මට ටිකක් නවත්තන්න,
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
තරහ වෙන්න එපා! බලන්න!
-මම ඒකට කැමති නෑ.
-බලන්න!
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ, මිස්ටර් ඔනිසුකා.
බලන්න?
කොහොමත් එයාට මොකද?
මොහොතකට පෙර වන තුරු ඔහු ඉතා හයියෙන් කතා කළේය.
එයා මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔනිසුකා මහතා මේ ප්‍රදේශය වටා ඇති සෑම රෝහලක්ම සෙව්වා වගේ .
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට කලින් මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
එක…
ඔයා මට ෆෝන් එකෙන් මොනවා හරි කියන්න හිටියේ , හරිද?
ඇත්තටම,
මගේ ආච්චි ඇද වැටෙන්න කලින්,
මම භයානක සිතුවිලි කල්පනා කරමින් හිටියා.
භයානක සිතුවිලි?
මම හිතුවා,
"ඇයගේ අපේක්ෂිත ආයු කාලය ඉක්මවා ගිහින්,
ඉතින් ඇයි ඇය ඉක්මන් වෙලා
අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්තේ?"
මෑතකදී, ඇයට අමතක වෙනවා,
ඒ වගේම ඇය තවත් කරදර ඇති කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඊළගට,
මම මගේ කාමරයෙන් එළියට එන විට,
ඇය ඇත්තටම ඇද වැටී සිටියාය.
මම හෙඩ්ෆෝන් දාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක එච්චර දැනුනේ නෑ.
ඉන්පසු,
රෝහලට ගිලන් රථයෙන් යන අතරතුර ,
මම පොඩි කාලේ ආච්චි මට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා .
නමුත් මෑතකදී, මම
ඇයට හරිම දරුණු ලෙස හැසිරුණා.
ඉතින් මම යම් ආකාරයකට…
තව මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඉට්සුකි, ඔයා හැම වෙලේම
2x වේගයෙන් වීඩියෝ බලනවද?
මට කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
මමත් ඒක ගොඩක් කරනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මෑතකදී මම කල්පනා කළා
ඒක ඇත්තටම හරිද කියලා.
මම ඔනිසුකා මහතා දෙස බලන විට...
එයා කියන්නේ වැඩකට නැති පොඩි පොඩි කතා.
නමුත් සුළු කතා ඇත්තටම නිෂ්ඵලද?
සමහර විට…
නතර වී සිතීමට උත්සාහ කිරීම අත්හැරියේ අපියි ,
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස ප්‍රතිඵල පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
මම මෑතකදී පොතක කියෙව්වා...
දුෂ්කර ගැටලුවකට මුහුණ දෙන විට,
විසඳුමක් සොයා ගැනීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
සංවේදනය ඇති කර ගැනීමට.
උදාහරණයක් ලෙස,
කාන්තාවක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
පිරිමින්ට සැමවිටම අවශ්‍ය වන්නේ
යම් ස්පර්ශ්‍ය ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමටයි,
නමුත් අපි ඇත්තටම ඒ ගැන සොයන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිඵලවලට වඩා,
අපේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න එක අපිට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා.
මම දකියි,
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඉන්න, ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ, ඔනිසුකා මහත්මයා?
හොඳයි, ඔව්.
ඒත් තාමත්, ඔයා කවදත් වගේ ගැඹුරුයි.
හරිද ඉට්සුකි?
මම අනුමාන කරනවා…
ඉට්සුකි, ඔයාගේ ආච්චි හොඳ වුණාම,
හැම වෙලාවෙම එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
ඇයට සතුටින් සිටීමට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය නැත .
මට ඒක විශ්වාසයි.
ආච්චි.
ඔහ්.
ඉට්සුකි.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා...
"ඔයාගේ ආච්චි එයාගේ උපරිමය කළා.
දැන් එයාට සනීප වෙයි."
මම දකියි.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
-සමාවෙන්න...
-ඔයා හැමදාම...
මොන තරම් අඬන බබෙක්ද.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා එයාගේ පන්තිභාර ගුරුවරයාද?
හා හොඳයි…
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්,
ඒත් මට විශ්වාස නෑ... හරිද?
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න එපා.
සමාවන්න.
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කරුණාකර මගේ මුනුපුරාව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඔහුව ඔබට භාර දෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි, ඉට්සුකි,
ආපහු අපේ පන්තියට එන්න.
කුමක් ද?
අපි හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔනිසුකා මහතා...
ඔබ මෙම රැකියාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මොකද මට පාසලේම ඉන්න ඕන.
ඊට අමතරව,
මට ඔයාලා වගේ තරුණ අය එක්ක ගොඩක් කතා කරන්න ලැබෙනවා .
1-A පන්තිය
හේයි!
සුභ උදෑසනක්, ඉට්සුකි.
මට ඔනිච්චිගෙන් ආරංචි වුණා,
ඔයාගේ ආච්චි ගොඩක් දුක් වින්දා නේද?
ඔහ්.
ඔව්.
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්,
වචනය කියන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇයි අපි අද ඔයාගේ ආච්චිව බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්! නි-අයි!
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ "හොඳ අදහසක්" කියලද?
ඉට්සුකි, රෝහල කොහෙද කියලා පසුව අපට කියන්න .
ෂුවර්.
ස්තූතියි.
එහෙනම් බායි!
- පසුව හමුවෙමු.
- පසුව!
හේයි, අපි අද පාසලෙන් පසු පාඩම් කරනවද ?
අපි ඉන්නේ.
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
හරි.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න…
ඔබත් 2x වේගයෙන් වීඩියෝ බලනවාද?
මට කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හේතුවක් නෑ...
ඉන්පසු,
ඔබ මෙම රැකියාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒ මොකද…
මට ඔයාලා ශිෂ්‍යයෝ මුහුණ දෙන ගැටලු විසඳන්න ඕන ,
සහ ඔබේ ඉලක්ක පාසල්වලට ඇතුළු වීමට ඔබට උදව් කරන්න.
මම දකියි.
තවත් ඵලදායී දවසක් ගත කරමු.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්...
කුමක් ද?
මගේ ආච්චි දැන් හොඳින් ඉන්නවා. එයා ඒක කළා.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන කණගාටුයි.
මට පේනවා, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
ඔයාට මහන්සිද, ඔනිසුකා මහත්මයා?
කණගාටුයි. මට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ...
නමුත්…
අද හොඳ දවසක් වෙයි වගේ .
මොකක්ද? ඇයි?
ඉට්සුකි…
ඉක්මනින්ම ආපහු එයි. අපේ පන්තියට ආපහු යන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක කියන්න ඕනේ කියලා?
ඒක හොඳයි.
මගේ හිතට දැනෙන විදියට,
තත්පර පහකින්,
ඔහු දොරෙන් ඇතුළට එයි!
අපි ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමු.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එකක්!
බිංදුව!
කුමක් ද?
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ...
1-B පන්තිය
කොහෙත්ම නැහැ?
හේයි.
ඉට්සුකි!
ඔයාට හරි ද?
සමාවන්න!
මම ඇතුල් වෙන්න හිටියේ,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්...
මෙතන.
සමාවෙන්න, හැමෝම.
මම කරදර ඇති කළා, නමුත් මම ආපහු ආවා.
අපි ආයෙත් එකතු වෙමු!
ඒ නිසා තමයි මගේ අන්වර්ථ නාමය...
"නැවත පැමිණීම!" වනු ඇත.
තේරුණා. නැවත එන්න.
හරි, දැන් අපේ පන්තිය
නැවතත් පරිපූර්ණ අංකයක්!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔනිසුකා මහතා.
ඒක හොඳයි.
හැමදේම ආයෙත් හොඳින් සිද්ධ වුණා.
හරි.
මට දැනෙනවා...
මට ඇත්තටම
විශ්‍රාම යනකම් මේ පාසලේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි…
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
හොඳයි, මාර්ගගත පණිවිඩ පුවරුව...
-තවත් සටහනක් තිබුණා.
-ඔහ්?
ඔයාට කුපිත වුනොත්,
1-B පන්තිය ව්‍යසනයකට මුහුණ දෙයි.
හොඳයි. මේ වගේ දේවල්
විකාර. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත් මේ සටහන්
සෑම අවස්ථාවකදීම නිවැරදියි.
හොඳයි, ඔව්.
-පිටුපස වහන්න!
-දකුණට යන්න, දකුණට!
පිටිපස්සෙන් යන්න! පිටිපස්සෙන්!
-රවුමක කැරකෙන්න...
-හිරෝටෝ හැමවෙලේම හරිම සිසිල්, හහ්.
ඒක ආපහු දෙන්න එපා!
මගේ මතකය හරි නම්,
ඔහු මෙහි සිටින්නේ පාපන්දු ශිෂ්‍යත්වයක් මතයි.
ඔහු සමඟ, අපට
ඊළඟ උසස් පාසල් පාපන්දු තරඟාවලිය ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
වාව්…
හේයි, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හිරෝටෝ!
හිරෝටෝ!
තෝ නාකි අවජාතකයා!
තව එක පාරක් කියන්න බලන්න, පන්ක්!
මම පාපන්දු කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවා!
මෙතනින් යන්න!
කුහකයෙක්.
-හේයි!
- පරිස්සමෙන්!
මේකත් එක්ක ටෝස්ට් එකක් ගත්තොත්?
ඇය
අධ්‍යාපනයේ බලය සැබවින්ම විශ්වාස කරයි.
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් කළාද?
වල් පැලෑටි, නැත්නම් විදුරුමස්...
ඒ එයාට ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න නිසා
හිරෝටෝ හැදී වැඩුණේ
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් තේරුම් නොගන්නා කෙනෙකු බවටයි!
හිරෝටෝගේ ජීවිතය ඔහුගේ සහ ඔහුගේ පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥